Tytuł: Problem z otwieraniem kasy fiskalnej


Lokalizacja: Sklep "Zielony Ogród", Toruń, ul. Św. Jakuba 14, 87-100

Treść zgłoszenia: Kasa fiskalna przy stanowisku nr 1 nie otwiera się po zakończeniu transakcji. Obsługa ręczna nie działa poprawnie. Klienci muszą czekać.

Wskazówki dla technika:

-Sprawdź, czy mechanizm otwierania kasy nie jest zablokowany (np. przez przedmiot wewnątrz).

-Zweryfikuj ustawienia kasy fiskalnej w systemie i upewnij się, że jest zgodna z aktualnym    oprogramowaniem.

 -Przetestuj otwieranie ręczne poprzez awaryjne przyciski lub kluczyk, jeśli dostępny.

 -Upewnij się, że przewody zasilające są prawidłowo podłączone.


Status: Wysoki
Czas na realizację: 8 godzin
Technik: Mateusz Kamiński

Historia zlecenia:

10:00: Zgłoszenie przyjęte przez technika pierwszego kontaktu.

10:15: Próba zdalnej diagnozy – sprawdzono konfigurację urządzenia w systemie, brak problemów 
       software’owych.

10:30: Klient poproszony o odłączenie i ponowne podłączenie zasilania – bez zmian.

11:00: Eskalacja do serwisu terenowego.