Tytuł: Zacinający się ekran dotykowy
Lokalizacja: Sklep "Moda na Wymiar", Gdynia, ul. Świętojańska 12, 81-368
Treść zgłoszenia: Ekran dotykowy na stanowisku nr 4 działa z opóźnieniem, a czasami całkowicie przestaje reagować na dotyk.
Wskazówki dla technika:
Sprawdź, czy ekran nie jest zabrudzony lub uszkodzony fizycznie.
Przetestuj urządzenie w trybie serwisowym, jeśli jest dostępny.
Zaktualizuj sterowniki lub oprogramowanie urządzenia.
Zweryfikuj połączenia kablowe oraz stan przewodów podłączonych do ekranu.
Status: Średni
Czas na realizację: 24 godziny
Technik: Piotr Wójcik
Historia zlecenia:
12:00: Zgłoszenie przyjęte przez technika pierwszego kontaktu.
12:20: Klient poproszony o oczyszczenie ekranu i sprawdzenie widocznych uszkodzeń – brak efektów.
12:45: Przeprowadzono próbę aktualizacji sterowników zdalnie – nieudane ze względu na brak odpowiednich narzędzi lokalnych.
13:00: Przekazanie do technika terenowego.