Tytuł: Niepoprawne wydruki na paragonach
Lokalizacja: Sklep "Market 24", Lublin, ul. Krakowskie Przedmieście 45, 20-076
Treść zgłoszenia: Na wydrukach paragonów brakuje części tekstu – linie są ucięte lub rozmazane. Wymieniliśmy rolkę papieru, ale to nie pomogło.
Wskazówki dla technika:
Sprawdź stan głowicy drukarki i przetestuj wydruk testowy.
Upewnij się, że papier jest poprawnie założony i odpowiedniego rodzaju.
Zweryfikuj konfigurację drukarki w systemie – możliwe, że ustawienia są niezgodne z oprogramowaniem.
Przeczyść wnętrze drukarki z kurzu i zabrudzeń.
Status: Średni
Czas na realizację: 24 godziny
Technik: Katarzyna Wiśniewska
Historia zlecenia:
14:00: Zgłoszenie przyjęte przez technika pierwszego kontaktu.
14:15: Próba kalibracji głowicy drukarki przez klienta pod nadzorem technika – bez poprawy.
14:30: Zidentyfikowano problem możliwego zużycia głowicy – wymagana wizyta technika terenowego.
14:45: Zlecenie przekazane do serwisu terenowego.