Tytuł: Terminal płatniczy odrzuca transakcje
Lokalizacja: Sklep "Delikatesy Premium", Białystok, ul. Lipowa 17, 15-424
Treść zgłoszenia: Terminal na kasie nr 2 odrzuca wszystkie transakcje kartami, mimo że internet działa. Problem występuje od kilku godzin.
Wskazówki dla technika:
Sprawdź połączenie terminala z systemem sprzedaży.
Zresetuj terminal i przetestuj transakcje przy użyciu karty testowej.
Upewnij się, że terminal ma zainstalowaną najnowszą wersję oprogramowania.
Sprawdź ustawienia sieciowe i serwerowe terminala.
Status: Wysoki
Czas na realizację: 8 godzin
Technik: Tomasz Malinowski
Historia zlecenia:
11:00: Zgłoszenie przyjęte przez technika pierwszego kontaktu.
11:20: Sprawdzono konfigurację zdalną – terminal widoczny w systemie, brak błędów komunikacji.
11:40: Klient poproszony o reset urządzenia – problem nieustępujący.
12:00: Przekazano zgłoszenie do technika terenowego w celu dalszej diagnozy.