Tytuł: Niedziałający skaner kodów kreskowych
Lokalizacja: Sklep "SuperMarkt", Kraków, ul. Grodzka 14, 31-006
Treść zgłoszenia: Skaner na stanowisku nr 3 nie odczytuje żadnych kodów kreskowych. Próbowaliśmy ponownego podłączenia, ale to nie pomogło.
Wskazówki dla technika:
Zweryfikuj połączenie skanera z komputerem – sprawdź porty USB lub inne złącza.
Sprawdź, czy skaner działa w trybie diagnostycznym, np. przy użyciu testowych kodów.
Zaktualizuj sterowniki skanera w systemie POS.
Upewnij się, że oświetlenie lub odbicia w miejscu pracy skanera nie zakłócają jego działania.
Status: Średni
Czas na realizację: 24 godziny
Technik: Katarzyna Wiśniewska
Historia zlecenia:
09:00: Zgłoszenie przyjęte przez technika pierwszego kontaktu.
09:15: Klient poproszony o sprawdzenie połączenia USB – brak poprawy.
09:30: Przeprowadzono próbę zdalnej aktualizacji oprogramowania skanera – brak dostępu.
09:45: Zlecenie przekazano do technika terenowego.